我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
女王
Peppa同屋企人喺度睇緊電視
以下係一則女王嘅特別消息
女王啊…
呢位就係女王喇，所有民眾，好嘛？
你好啊，女王
今日我決定要頒發一個特別獎項
畀呢個國家做嘢做得最勤力嘅人啊
唔知道嗰個人係邊個呢？
一定唔係你啦，老公
呢個國家做嘢做得
最勤力嘅人就係兔小姐喇
兔小姐推雪糕車賣雪糕
喺回收工場做
又去圖書館做
仲揸火車
消防車同埋救援直升機
仲有喺超級市場做收銀員啊
今日做足成日喇
耶誕節
你哋喺晒度𠸏？
兔小姐，你好啊，我呢
有一封好特別嘅信要交畀你嘅
快啲打開佢啦
兔小姐
請前來我的王宮
獲得一面因為辛勤工作的勳章
帶朋友前來，祝一切順利，女王致
兔小姐暈咗啊
我唔去得見女王啊
我實在有太多工作要做喇
放鬆啲啦，其實嗰日大家都唔會做嘢㗎
女王已經將嗰日改為假期喇
到咗兔小姐去見女王嘅日子
Peppa同佢啲朋友都一齊去啊
We're off to
see the Queen
EI-EI-O
We're off to
see the Queen
我哋到喇，呢度就係女王嘅王宮喇
你好嘛？
有冇人喺度啊？
睇下呢度啲嘢真係好靚啊
唔好掂任何嘢啊
哎吔
呢間屋真係好大啊
呢度有好多地方可以畀女王喺度踢波啊
女王而家喺邊啊？
女王，女王啊
你喺邊度啊？
你好嘛？
請問你今日有冇見過女王啊？
佢係位頭頂戴住王冠嘅老太太嚟㗎
我就係女王喇
兔小姐又暈咗喇
你好嘛？
女王太太？
點解你頭頂度冇戴王冠𠸏？
我唔會成日戴住，因為皇冠好重㗎
你係咪全世界嘅老闆啊？
都唔算係𠸏，你係咪會指使人做嘢㗎？
有時啦
係噉你可唔可以令啲老師消失㗎？
噢，真係好多問題喎
幫小朋友好開心可以認識到你啊
女王陛下，我都好開心可以認識大家
而家要頒發個勳章畀桃小姐
呢個就係女王行業獎，而家頒發畀你
多謝，你要繼續努力工作啊
大家為兔小姐歡呼三次啦
Hip hip，萬歲
Hip hip
萬歲
Hip hip，萬歲
係時候開party喇，去花園啦
你有一個又大又靚嘅花園啊，女王陛下
你係咪成日喺度玩㗎？
唔係，因為我太忙冇時間玩啊
好可憐啊
噢，弊喇，係個泥氹啊
唔緊要啦，我哋可以兜路行啊
你見到泥氹嗰陣係唔可以兜路行㗎
唔可以？
係啊，你應該跳落去先啱㗎
咪住先，睇嚟好好玩喎
係噉我就試一次啦
停啊
如果你要跳落去呢啲泥氹度嘅
你一定要着返對靴先至得㗎
女王陛下
噢，弊喇，女王而家冇着靴㗎
女王好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落啊